គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឃ្មុំកំពុងហោះហើរ
ផ្កាកុលាបព្រៃកំពុងរីក
ជុំវិញស្រះ
ឃ្មុំកំពុងហោះហើរ
ផ្អើល! ផ្អើល! ផ្អើល!
ឃ្មុំកំពុងហោះ!
ផ្កាកុលាបព្រៃកំពុងរីក
ជុំវិញស្រះ!
ផ្អើល! ផ្អើល! ផ្អើល!
ខ្ញុំ…
នឹងលោតឥឡូវនេះ!
សូមអរគុណ។
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការសម្ភាសន៍ - បន្ទាប់ពីបញ្ចាំង
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះពេលវេលា និងការពិចារណារបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុន NONAMARE
NONAMARE
Nonamare ត្រូវបានឧទ្ទិស
ដល់ការផ្តល់នូវដំណោះស្រាយប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត
ដែល
បំពេញតម្រូវការអតិថិជនរបស់យើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះក្នុងគ្រប់ស្ថានភាព។
វាស្តាប់ទៅដូចជាក្រុមហ៊ុនខ្វិន។
វាគ្រាន់តែមើលទៅល្អនៅខាងក្រៅ។
គេហទំព័រសម្ភាសន៍របស់ NONAMARE
ខ្ញុំចង់រីកចម្រើន
ជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក,
ឈានមុខគេក្នុងការបំពេញតម្រូវការអតិថិជន
នៅគ្រប់ស្ថានភាព។
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំមានគម្រោង
អនុវត្តភាពខ្លាំងនៃការទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើនជំនាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ទទួលយកបញ្ហាប្រឈមថ្មីៗ
និងបន្តរីកចម្រើនជាអ្នកជំនាញ។
បទពិសោធន៍ស្ម័គ្រចិត្តរបស់ខ្ញុំ
បានបង្រៀនខ្ញុំថាខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន។
និងផ្តល់លទ្ធផល
ទោះបីជាស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈលំបាកក៏ដោយ។
មួយ…
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ក្រុមហ៊ុនមិនដូចការស្ម័គ្រចិត្តទេ។
វាជាការល្អដែលចង់កែលម្អខ្លួនឯង។
ចេតនាគឺគួរឱ្យសរសើរ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាសាលាទេ។
តើជំនាញអាជីវកម្ម…
តាមពិតជំនាញ?
ខ្ញុំមកពី "ជំនាន់បាត់បង់" របស់ប្រទេសជប៉ុន។
កាលនោះ ការស្វែងរកការងារមានន័យ
ផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់សរសេរដោយដៃ ស្នើសុំ
សម្ភារៈពីក្រុមហ៊ុននីមួយៗ និងការដាក់ពាក្យ
ដល់រាប់រយនាក់
គ្រាន់តែកាត់ចូលទៅក្នុងតូចមួយ
ក្រុមហ៊ុនមិនច្បាស់លាស់។ ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងធ្វើការ
បង្កើតបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ ហើយទីបំផុតអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដើម្បីចុះចតទីតាំងល្អប្រសើរជាងមុន
គ្រាន់តែរកឃើញថានរណាម្នាក់អាយុរបស់ខ្ញុំ,
ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មេ​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ
ស៊ូទ្រាំនឹងការងារដ៏លំបាកបំផុត
បិទកិច្ចព្រមព្រៀងច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ហើយ​ដាក់​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង និង​ក្រុម​គ្រួសារ
​ឲ្យ​នៅ​ជាប់​ដើម្បី​បន្ត​ការងារ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនៅទីបំផុត
ទទួលស្គាល់ថាជាមនុស្សពេញវ័យត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ!
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកត្រូវតែបន្តបង្ហាញ
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវការ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
ដើម្បីក្លាយជាបុគ្គលិក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ!
អស្ចារ្យ។
ហើយអ្នកណាម្នាក់នោះយ៉ាងម៉េច
រៀបចំដូចដែលអ្នកកំពុងអត់ការងារធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅពេលនេះ?
នោះហើយជា…
យើងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងក្រុមនេះ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានឮសំណួររបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅពេលនេះ?
វាមិនមែនជាអ្វី
ដែលត្រូវពិភាក្សានៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។ ចាប់ខ្លួនពីបទឆបោក។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាការក្លែងបន្លំ,
វាគឺពិតជាគ្រាន់តែគ្របដណ្តប់
ការចំណាយលើការកម្សាន្ត
ដែលមិនអាចទាមទារបាននៅលើបង្កាន់ដៃ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់របរមួយចំនួនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ដូចនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើវា។ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​គេ​ធ្វើ​ជា​ឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​សង​ចំនួន
​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដប់​ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ ដើម្បីជៀសវាងការកាត់ទោស។
ពេលនោះប្រពន្ធខ្ញុំសុំលែងលះ។
យើងធ្លាប់
រស់នៅដោយឡែកពីគ្នានៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​ទាមទារ​ឲ្យ
​មាន​ការ​បែងចែក​ទ្រព្យសម្បត្តិ និង​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ។
ខ្ញុំខូចទាំងស្រុង។
គ្មានក្រុមហ៊ុនណានឹងជួលបុរសអាយុ 47 ឆ្នាំ
ដែលប្រព្រឹត្តការកេងបន្លំនោះទេ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ទៅ
​សម្ភាសន៍។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់…
អ្នកគ្មានការងារធ្វើ គ្មានប្រាក់សន្សំ
ហើយអនាគតរបស់អ្នកគឺមិនប្រាកដប្រជា។
អ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស្លាប់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជំរុញការច្នៃប្រឌិត។
បុគ្គលដែលជំរុញការច្នៃប្រឌិត…
នោះ​គឺ​ជា
​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក។
ខ្ញុំជា CEO របស់ Nonamare។ ខ្ញុំឈ្មោះ គីហ្សាស៊ី។
សូមមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងមានបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយមួយ។
គេហទំព័រសម្ភាសន៍ចុងក្រោយរបស់ NONAMARE
សុំទោស។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ប្រសិនបើគ្មានការជំទាស់ទេ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
បាទ។
សូមយកវា។
យកវា។
តើវាជាប្រភេទអាហារបំប៉នដែរឬទេ?
- អឹម…
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយខ្លួនឯងទេ។
សូមទទួលយកវា។
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកត្រូវបានជួល។
សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកគឺជា Esper ។
-បាទ!
សុំទោស?
- អេស្ពែរ?
- មិនដឹងទេ?
ESP, ចិត្តវិទ្យា, អំណាចអរូបី។
មនុស្សដែលប្រើសមត្ថភាពពិសេសបែបនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា Espers ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ពិសេស​ណា​មួយ​ទេ។
- ខ្ញុំជាមនុស្សមធ្យម។
- តើអ្នកបានលេបថ្នាំនេះទេ?
- បាទ។
- បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា Esper ឥឡូវនេះ។
- ល្អណាស់។
- អញ្ចឹងពេលខ្ញុំនិយាយ Esper
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​បន្តិច។ បន្តិច។
នេះគឺជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុន Nonamare និយាយអំពី។
ជាពិសេស តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​បែបណា?
អ្នកទៅ…
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
រក្សាទុក…
ពិភពលោក?
តាកកូប៊ី
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកគឺជាជនជាតិ Esper
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
ផ្ទះរបស់ក្រុមហ៊ុននឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន។
អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ជាមួយ​បុគ្គលិក​ម្នាក់​ទៀត
ហើយ​តាំង​ខ្លួន​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
- ប្ដីប្រពន្ធ?
- វាគ្រាន់តែជា facade ប៉ុណ្ណោះ។ ការក្លែងបន្លំបណ្តោះអាសន្ន។
ការនិយាយអំពី Espers
នៅក្នុងផ្ទះក៏ត្រូវបានហាមឃាត់ផងដែរ។
និយាយ​ដូច​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ
​ហើយ​ទៅ​តាម​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ។
អ្នក​គឺ Bunta
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាហៅអ្នកថា Bunty ។
នោះពិតជាដើមណាស់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ…
ស៊ីគី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
តើ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ធ្លាក់​ចុះ​នៃ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ឬ?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
មួយ…
តើអ្នកបាននៅទីនេះយូរហើយឬនៅ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- រយៈពេលនៃសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ប្រហែលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាផ្លូវការដូច្នេះ?
សុំទោស?
តើ​យើង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ដោយ​សារ
​យើង​បែក​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ​ឬ?
សុំទោស?
- ប៊ុនធី។
-បាទ?
កុំ​មាន​ពាក្យ​ថា​ប្រពន្ធ​អ្នក
​ដែល​ចម្អិន​អាហារ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត
ហើយរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មគ្មានទីបញ្ចប់នោះ?
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​យូរ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ
​ត្រឡប់​មក​ពី​ការ​ដែល​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់?
ដំណើរអាជីវកម្ម?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មួយ…
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អូ! អាហារពេលល្ងាច!
អស្ចារ្យមែន! ឆ្ងាញ់ណាស់!
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក Bunty ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
តើ​អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ល្ខោន
ឬ​អ្នក​ធ្វើ​ឆាក​សម្ដែង​អាជីព?
ពិត​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី?
អីយ៉ា…
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី Shiki ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងយ៉ាងសាមញ្ញបានទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅនាងថាទឹកឃ្មុំទេ?
សុំទោស។ មិនអីទេបើខ្ញុំប្រើ
សាឡុងក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
សូម​កុំ។ ខ្ញុំទើបតែលាងគម្រប។
អ្នកអាចដេកលើគ្រែ។
គ្រែ?
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី!
អត់ទោស។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ល្ងង់ខ្ញុំ។
ទេ! ទេ! ទេ!
មិនបាច់ទៅឆ្ងាយ
ធ្វើដូចប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងយកការងាររបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេក!
ខ្ញុំធ្វើការវេនព្រឹកស្អែក។
មិនថាខ្ញុំមើលទៅបែបណា ខ្ញុំតែងតែ
មានមោទនភាពដែលមិនដែលបានធ្វើអ្វី
សូម្បីតែជិតស្និទ្ធនឹងការបៀតបៀនផ្លូវភេទ។
សូមមេត្តាកុំយកវាទៅ
ឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
បើយើងដេកលើគ្រែតែមួយ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
ប្រហែលជាអ្នកចង់លែងលះ?
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយ
មនុស្សស្រីដែលមានការថែទាំខ្ពស់ដូចខ្ញុំទៀតទេ?
តោះទៅគេង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
រាត្រីសួស្តី។
តាកកូប៊ី
Bunty មើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំធ្វើ plums pickled ។
យើងក៏អាចប្រើទឹកខ្មេះផ្លែព្រូនបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងសម្ងួតពួកវា ហើយទុកឱ្យពួកគេសម្រាក
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រដូវរងា។
រំភើបយ៉ាងណា។
បាទ?
- អរុណសួស្តី។ នេះគឺជា Hanzo ។
- អរុណសួស្តី។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Bunta ។
ខ្ញុំ?
តាកូយ៉ាគី
- ប៊ុនតា។
- ត្រចៀក?
ខ្ញុំ Hanzo មកពី Nonamare ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- នេះមកពីចៅហ្វាយ។
វាជាលេខកូដចូលរបស់អ្នក
សម្រាប់កម្មវិធីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
សូមអរគុណ។
ចម្រុះពណ៌
តើ Shiki យ៉ាងម៉េចដែរ?
អំពីនាង… នាងមិនចម្លែកទេ?
នាងជាមនុស្សល្អ។ ឃើញហើយ។
តោះទៅ។
អូ?
តើ Esper របស់អ្នកជាអ្វីម្តងទៀត?
ហ៎?
វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន។
កុំបារម្ភ។
តោះទៅ។
កូនល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មានថ្ងៃល្អ
លេខកូដចូលកម្មវិធី
សូមស្វាគមន៍ ប៊ុនតា!
ស្វាគមន៍?
បេសកកម្មនៃថ្ងៃ
ពួកគេប្តេជ្ញាចិត្តទាំងស្រុង។
បេសកកម្ម ៥២
"ត្រូវប្រាកដថា Takuma Suzuki
រក្សាឆ័ត្រជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។"
គេហៅវាថា "សង្គ្រោះពិភពលោក"?
ត្រូវប្រាកដថា TAKUMA SUZUKI
រក្សាឆ័ត្ររបស់គាត់ជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
ត្រូវហើយ! ភ្លៀងនឹងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះ។
គេថាភ្លៀងថ្ងៃនេះ!
គេថាចាក់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ឆ័ត្រ​មក​ទេ!
អាហ្នឹង!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? តើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅវិញទេ?
ខូច…
បេសកកម្មទី 53 - បង្វិលម៉ោងរោទិ៍របស់ MITSURU SATO
ប្រាំនាទីខាងមុខ ខណៈពេលដែលគាត់គេង
សាតូ
បេសកកម្ម ៥៣.
បើកនាឡិការោទិ៍របស់ Mitsuru Sato
ប្រាំនាទីមុន ពេលគាត់គេង។
តើនេះជាក្រុមហ៊ុនប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការ។
សាតូ
ខ្ញុំជា Esper ។
ទៅមុខប្រាំនាទី។
អេភឺរ? គួរឱ្យអស់សំណើច។
ចុះអ្នកព្យាយាមម្តងទៀត?
នេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែន…
- តើអ្នកជាមិត្តម្នាក់របស់ Sato ទេ?
-ទេ…
បាទ! យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
ប្រភេទ​ដែល​អាច
​ចូល​មក​ក្នុង​ពេល​ដែល​គាត់​កំពុង​ដេក។
បន្ទាប់មក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារ។
តើអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
MITSURU SATO
- ទៅមុខ។
- សូមអរគុណ។
សុំទោស។
បេសកកម្ម ៥៤.
តារាងទីបី។
បង្ហូរថ្មទូរស័ព្ទរបស់ Kensaku Takahashi
ដល់សូន្យត្រឹមម៉ោង 2 រសៀល
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តោះទៅ។
ល្អ
ថ្ម សែសិបប្រាំបីភាគរយ?
មិនអីទេ។ បើកដំណើរការទាំងអស់នេះ។
បាទ បាទ បាទ។
បន្ទាប់គឺវីដេអូហ្គេម។
តើអ្នកមានហ្គេមប៉ុន្មាន?
តើនេះជាអ្វី?
មក! មក! យក​ទៅ!
មិនអីទេ នេះល្អណាស់។
មក!
យ៉ាប់!
អ្នកបានកម្ចាត់សត្រូវ។
សំណាងអ្នកទទួលយកវាយ៉ាងងាយស្រួលនិងទាំងអស់។
- ខ្ញុំកំពុងសិក្សា។
- រៀន?
-ចូលចិត្តការងារផ្ទះ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេក្នុងជីវិត!
-ពិតទេ?
- ខ្ញុំរមាស់គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
- ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំទាំងនេះ។
- មិនអីទេ។
ចាំ! ប្រយ័ត្ន!
ជីវិតរបស់ផ្កាគឺខ្លីណាស់អ្នកដឹង។
សូមសុភាពរាបសា។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំបាននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក, ហា?
- វាល្អណាស់។
នេះគឺជា Nonamare ។ ប្រសិនបើអ្នកមាន
ចម្ងល់សូមទុកសារ។
ថ្ងៃល្អ។ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកថ្មី
ដែលបានចាប់ផ្តើមកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ុនតា។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចការទាំងបី
អ្នកបានតែងតាំងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់...?
លោក Suzuki?
សុំទោស!
"ត្រូវប្រាកដថាគាត់កាន់
ឆ័ត្រជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។"
តើឆ័ត្ររបស់គាត់នៅឯណា?
ប៉ុន្តែគាត់បានយកវានៅព្រឹកនេះ។
នៅទីនេះ។ អ្នកទុករបស់ទាំងនេះនៅលើបញ្ជរ
នៅហាងងាយស្រួល។
-សុំទោស?
- របស់របររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ!
លោក Suzuki!
ឆ័ត្ររបស់អ្នក! អ្នកទុកវានៅហាង។
កុំភ្លេចម្តងទៀត!
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
ប្រុសស្អាតអី។
ទោះបីជាគាត់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ពេកក៏ដោយ។
រួសរាយរាក់ទាក់ពេក?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ សូមអរគុណ។
យូដុន
គុយរីនៅទីនេះគឺដូចជាខកចិត្ត។
សូមអភ័យទោស កន្លែងនេះចង្អៀតណាស់។
- ការីនៅទីនេះមិនសូវល្អទេមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតតែប៉ុណ្ណឹង។
តើអ្នកបានអានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកជា Esper មែនទេ?
- ខ្ញុំដូចជាមួយ។
- អ្វី?
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតមអាហារនៅថ្ងៃស្អែក។
សុំទោស។ សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ថើបឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ភាគហ៊ុននោះប្រាកដជាកើនឡើង។
ភ្លើងពណ៌បៃតងមើលទៅពិតជាខៀវខ្ចី។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
​ភ្លាម​នៅ​ពេល​ដែល​ពន្លឺ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​!
ពុកចង្ការរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំឃ្លាន!
សុំទោស។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្មាស់​គេ​យ៉ាង​ណា​!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ោងរីករាយរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមហើយ!
ចូលមក! យើងមានស្រាបៀរ
និងបាល់ខ្ពស់ ទាំងអស់ក្នុងតម្លៃ 180 យ៉េន!
ចូលមក!
- ខ្ញុំនឹងយកខិត្តប័ណ្ណ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- សុំទោស។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
ខ្ញុំល្អណាស់។
បាល់ខ្ពស់ និងស្រាបៀរត្រឹមតែ 180 យ៉េន!
វាជាម៉ោងរីករាយរបស់យើង!
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
គ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?
ប៊ុនធី!
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ? ការងារពិបាកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
- តើអ្នកបានធ្វើបេសកកម្មបែបណានៅថ្ងៃនេះ?
- បេសកកម្ម?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសាប៊ូសម្រាប់ក្រណាត់នីមួយៗ
កម្ចាត់ស្នាមប្រឡាក់
ហើយ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាហាងសម្ងួត។
វាគឺ។
ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ហ្អេស?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបោកខោអាវអស់ជាច្រើន
អាវ​អស់​មួយ​ឈុត​…
មិនអាចសង្រ្គោះបានទេ តើអ្នកគិតទេ?
ជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក
គឺបោះវាចោលមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងបង្កើត
អាវវាយដំមើលទៅថ្មី
ជាមួយនឹងម្សៅបន្តិច។
ជិតដល់ថ្ងៃបាញ់កាំជ្រួចហើយ។
តើពួកគេនឹងត្រូវចាកចេញនៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​ទៅ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានការ
ស្រមើលស្រមៃហួសហេតុ។
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានការថែទាំខ្ពស់
មែនទេ?
ដូច​ជា​ថ្ម​រើស​?
ផ្លែប័រមានការថែទាំខ្ពស់ណាស់មែនទេ?
លើស​ពី​នេះ អ្នក​បាន​ឲ្យ​ថ្ម​នោះ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ទេ?
ថ្មរើស? សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​រើស​ស្ពៃ
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ទេ។
នៅទីនេះ។
- អូ!
- អូហូ… ជិតដល់ហើយ។
- វាគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រើ។
- សូមអរគុណ។
សូម្បី​ថ្ម​រើស​ក៏​មាន​រឿង​ក្រោយ​ដែរ?
រង់ចាំ។ តើមានរឿងរ៉ាវ
នៅពីក្រោយសំណើនេះទេ?
ប្រវត្តិ? វាជារឿងធម្មតា។
ធម្មតា?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើវាឆាប់ពេកទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបានរង់ចាំវា។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ផ្តើមជឿថា
វាពិតជាបានកើតឡើង។
អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកប្លែកតាំងពីម្សិលមិញ។
ស៊ីគី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនេះ?
ស៊ីគី!
អ្នកនាង អេនយ៉ាគូ!
មិនអីទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ជាបុគ្គលិកដែរទេ?
សុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ជា​ការ​លាក់​កំបាំង​របស់​អ្នក​ឬ?
ទេ ខ្ញុំជួយ
គ្រប់គ្រងអាផាតមិន។
ព្យាយាម​ចុះសម្រុង​ជាមួយ​មនុស្ស
​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​?
ស៊ីគីយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានអ្វីខុសជាមួយនាង
បើអ្នកសួរខ្ញុំ។
ការសម្តែងរបស់នាងគឺល្អណាស់។
នាងមិនសម្តែងទេ។
ហ៎?
ទៅជាមួយការសន្ទនា។
នោះជាផ្នែកនៃការងារផងដែរ។
ការងារ…
Sasuke
ដើរ, ដើរ, ដើរ
តាកកូប៊ី
បិទ
- រាត្រីសួស្តី!
-ជំរាបសួរ!
សួស្តី ប៊ុនតា!
- អរគុណទុកជាមុន។
- ស៊ីគី,
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ! ខ្ញុំនឹងដាក់វត្ថុទាំងនេះនៅក្នុងថុ។
ហ៎?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីតួនាទីជាប្តីរបស់ Shiki
ដល់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
បង្វិលទៅខាងឆ្វេង ចាក់សោសន្លាក់
បំបែកតុល្យភាពរបស់គាត់ ហើយយកគាត់ចុះក្រោម។
វានឹងចំណាយពេលពីរវិនាទី។
សូមធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ល្អមើល!
ចំណុចពិសេសថ្ងៃនេះ គឺខ្ញុំលេបថ្នាំ
បញ្ចុះលាមក ចូលហាងកាហ្វេ អូឡៃ របស់តាកាហាស៊ី។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ។
ការ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ចូល​រួម
​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។ ប្រយ័ត្នអត់?
អំពីហាងកាហ្វេ អូឡៃ តើអ្នកដឹងទេ?
café មានន័យថាកាហ្វេ
ហើយ au lait មានន័យថា... ច្រើនណាស់មែនទេ? នៅទីនេះ។
- តើអ្នកធ្វើបេសកកម្មបែបនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
- តោះផឹក។
- វាអាស្រ័យលើថ្ងៃ។
- ត្រូវហើយ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ដែល​មាន​ផលិតភាព​ទេ។
វា​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ដែល​ក្រុមហ៊ុន
​កំពុង​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​នេះ។
យើងមិនដូចក្រុមហ៊ុនដែលមានសាច់ប្រាក់ទេ។
- ថៅកែមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
- វាជាល្បែងកំសាន្តសម្រាប់អ្នកមាន។
វា​ជា​វិធី​របស់​ថៅកែ
​ដែល​ផ្តល់​ឲ្យ​សង្គម​វិញ។
វានៅទីនេះ!
សូមពិនិត្យមើលវា។
លោក Suzuki ពីបេសកកម្ម 52 ។
ដោយសារគាត់មានឆ័ត្រ
គាត់អាចសងបំណុលរបស់គាត់បាន។
លោក សាតូ មកពីបេសកកម្ម ៥៣.
អរគុណចំពោះការភ្ញាក់ពីគេងមុនប្រាំនាទី
គាត់បានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ។
អស្ចារ្យ!
លោក Takahashi មកពី Mission 54 ។ សូមអរគុណដល់
ថ្មដែលស្លាប់របស់គាត់ ឥឡូវនេះគាត់អាចរៀបការបាន។
- អបអរសាទរគាត់!
– យាយ!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
- សុំទោស អញ្ចឹង…
លោក Suzuki អាច​សង​បំណុល​របស់​លោក​បាន។
លោក សាតូ ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
លោក Takahashi បានភ្ជាប់ពាក្យ។
តើអ្នកនិយាយថាវាបានកើតឡើងទាំងអស់មែនទេ?
-ដោយសារយើងបំពេញបេសកកម្មថ្ងៃនេះ?
- បាទ។
- គ្មានផ្លូវទេ ...
- នោះហើយជារបៀបដែលវា!
បេសកកម្មនីមួយៗមានសារៈសំខាន់។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងតិចតួចបន្ថែមដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
និយាយបានល្អ!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននឹងការបោកប្រាស់។
- រាល់ការខំប្រឹងប្រែងតិចៗរាប់បានមែនទេ?
- ពិតប្រាកដ។
បាទ
- ចុះថាមពល Esper របស់អ្នកវិញ?
- តើវាលេចឡើងហើយឬនៅ?
- អូ ត្រូវហើយ។
- តើវាជាអ្វី? បង្ហាញយើង!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជា Espers ទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
-ឯងទៅមុន! អ្នកគឺជាអ្នកថ្មី!
-នាងនិយាយត្រូវ!
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនដំណើរការទេ ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ។
- តើមានអ្វីជាមួយនោះ?
-ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​!
កាត់​ទង្វើ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មក! ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ អូស៊ូកា!
គ្មានល្បិច គ្មានល្បិច។
ផ្ការីកនៅពេលខ្ញុំវាយពួកគេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ohsuke ដែលជារុក្ខជាតិប្រភេទ Esper!
អស្ចារ្យមែន!
នេះគ្រាន់តែជា…
អីយ៉ា អ្នកគឺជា Esper ដ៏អស្ចារ្យ!
ប្រសិនបើពាក្យ Espers ចេញមក
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហ៎? នេះ? បែបនេះ…
អស្ចារ្យ…
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ...?
- ហេអ្នកផ្កា!
- វាតែងតែជារដូវផ្ការីក!
- ផ្កា Cherry គឺល្អបំផុត!
- ផ្កាគ្រប់ទីកន្លែង!
ទុក​ផ្កា​សាគូរ៉ា​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
ជយោ!
សុំទោស។
បើទោះជាផ្ការីក ហើយយើងមាន
កន្លែងពិសាអាហារនៅក្រោមពួកវា តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- ព្រោះគេស្អាត
- ត្រូវហើយ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
- នោះហើយជាវា?
- មិននិយាយថាវាអស្ចារ្យទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ
​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​មែន​ទេ?
កុំរើសអើងពេក។
តើយើងអាចសង្គ្រោះពិភពលោក
ដោយផ្ការីកដោយរបៀបណា?
កុំប្រកែក!
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជា Espers បន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
- បន្តិច។
- ត្រូវហើយ Sasuke?
តើគាត់ជា Esper ដែរទេ?
- គ្រាន់តែជាឆ្កែសាមញ្ញ។
- កុំហៅគាត់ថាសាមញ្ញ។
- គ្រាន់តែជាឆ្កែសាមញ្ញទេ?
- អាហ្នឹង។
- ញ៉ាំ។
-អរគុណ!
សូមអរគុណជានិច្ច។
- ស៊ីគីមើលទៅទីធ្លា។
- មើលទៅឆ្ងាញ់។
ហ៎?
ផ្កាកំពុងរីកពេញ។
-អីយ៉ា! ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
- មិនស្អាតមែនទេ?
គេស្អាតណាស់!
រក្សា Espers ជាអាថ៌កំបាំងពី Shiki ។
នាងមិនមែនជាបុគ្គលិកទេ ហើយនាងមិនដឹង
អំពីបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះពិភពលោកនេះទេ។
គ្រាន់តែរមៀលជាមួយនាង។
-ខ្ញុំ?
- បាទអ្នកជាប្តីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ…
ឆ្ងាញ់!
តើម្ទេសខ្ទេចទាំងនេះ?
ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ពិភព​លោក​នេះ​ហើយ!
វាងងឹតហើយ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកវារីក
តាមពេលវេលារបស់ប្រទេសប្រេស៊ីលដែរឬទេ?
ពួកគេគឺស្រស់ស្អាត។
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំចង់នៅបែបនេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
NONAMARE
សូមអភ័យទោស វាមកពីកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
-ជំរាបសួរ?
- នេះគឺជា Kizashi ។
អរគុណសម្រាប់ការបំពេញបេសកកម្ម។
សូម​រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ​។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
- បាទ។
- លើសពីនោះ
មានច្បាប់សំខាន់ជាងនេះទៀត
ដែលអ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាម។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាខ្ញុំជា Esper ទេ។
នោះជាលើកទីពីរ។
តើទីមួយជាអ្វី?
វាត្រូវបានបង្ហាញដល់អ្នកតាំងពីដំបូង។
ណូណាម៉ារ៉េ។
"កុំស្រឡាញ់។"
អ្នកមិនត្រូវស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។
បេសកកម្ម៖ រារាំង Mamoru Chida
មិនឱ្យទៅដល់គោលដៅ។
កន្លែងណាដែលពិបាកចិត្ត។
អ្នក! កុំចូលផ្លូវខ្ញុំ!
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក!
- កាន់។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- នៅទីនេះ។
វានឹងមិនសមនឹងវាទេ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Silvia Tomey